Nome: BattleFoo

L'applicazione web permette di gestire, creare e partecipare a tornei di videogiochi online. Sarà inoltre
possibile assistere alle partite in live streaming o controllare l'andamento del torneo tramite apposite
funzionalità e richiedere supporto allo staff tramite un'apposita chat.

Funzionalità comuni:
    -Esiste già un utente amministratore nel db
    -Chiunque può registrarsi
    -In ogni pagina torneo sarà essere presente:
        Descrizione torneo
        Bracket
        Team partecipanti
    -In ogni pagina torneo potrà essere presente:
        -Live stream su Twitch tramite API
        -Banner di alcuni sponsor

Attori: Giocatori, Organizzatori, Spettatori.

Organizzatori:
    Hanno l'opportunità di organizzare e assistere ai tornei. Se l'organizzatore è anche registrato come
    giocatore, ne derivano le funzionalità dei giocatori (con l'eccezione di non poter partecipare ai
    propri tornei).

Giocatori:
    Hanno l'opportunità di partecipare o assistere ai tornei, creare e/o trovare team e registrarsi come
    organizzatori.

Spettatori:
    Possono assistere alle partite live come ospiti (nel caso in cui l'organizzatore del torneo trasmetta
    live la partita) oppure controllare i risultati del torneo dal bracket.