Nome caso d'uso: Avviare e monitorare l'andamento del torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Team.
Parti interessate ed interessi:
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di monitorare il torneo.
    -	Team: Avere la possibilità giocare il proprio match e controllare l'andamento del torneo.
    -	Spettatore: Avere la possibilità di assistere ad una eventuale live stream oppure
        controllare l'andamento del torneo.

Pre-Condizioni:
    -   La Data d'inizio deve essere tale.
    -   Il numero minimo dei team deve essere soddisfatto.
    -   Il Team deve aver fatto il Check-in se previsto dall'Organizzatore entro 30 minuti dall'avvio del torneo.

Garanzia di successo:
    -   Il torneo viene avviato. i team si scontrano. Il bracket viene aggiornato. Si arriva ad un vincitore.
    
Scenario Principale di Successo:
    1)  Il Sistema avvia il torneo.
    2)  Il Sistema sorteggia i vari abbinamenti e crea il bracket.
    4)  Il Team controlla l'avversario.
    5)  Il Team inizia la partita.
    6)  La Partita termina.
    7)  Il Team vincente comunica il risultato.
    8)  Il Team perdente conferma il risultato.
    9)  Il Sistema controlla il risultato.
    10) Il Sistema aggiorna il bracket.
    11) Se è una partita intermedia ritorna al punto 4.
    12) Il Sistema proclama il vincitore.
 
Estensioni:
a.  In qualsiasi momento il Team può aprire un protest
        1.  Il Team contatta l'Organizzatore spiegando la motivazione del protest.
        2.  L'Organizzatore prende e comunica la decisione al Team.
        4.  Il Sistema chiude il protest.
    
4a. Il Team avversario non è presente.
        1.  Il Team apre il protest.
        2.  Il Sistema aggiorna il bracket.

6a. Il Team ha comunicato un risultato sbagliato.
        1.  Il Team apre un protest.
        2.  Il Team comunica il risultato corretto.
        3.  L'Organizzatore aggiorna il risultato.
        4.  Il Sistema chiude il protest.

Requisiti Speciali:
-   Interfaccia utente con bracket e live streaming se prevista.

Elenco delle varianti tecnologiche e dei dati:


Frequenza di ripetizione:
    Ininterrotta.

Problemi Aperti:
-   L'Organizzatore può cambiare modalità di torneo in corso?
-   Che bisogna fare quando un Team gioca con un player non presente nel Team?