Nome caso d'uso: Avviare e monitorare l'andamento del torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Team.
Parti interessate ed interessi:
    -   Organizzazione: Avere la possibilità di monitorare il torneo.
    -	Team: Avere la possibilità giocare il proprio match e controllare l'andamento del torneo.
    -	Spettatore: Avere la possibilità di assistere ad una eventuale live stream oppure
        controllare l'andamento del torneo.

Pre-Condizioni:
    -   La Data d'inizio deve essere tale.
    -   Il numero minimo dei team deve essere soddisfatto.

Garanzia di successo:
    -   Il torneo viene avviato. i team si scontrano. Il bracket viene aggiornato. Si arriva ad un vincitore.
    
Scenario Principale di Successo:
    1)  Il Sistema avvia il torneo.
    2)  Il Sistema sorteggia.
    3)  Il Sistema controlla il check-in e aggiorna il bracket.
    4)  Il Sistema rimane in attesa del risultato delle partite.
    5)  Il Team vincente comunica il risultato.
    6)  Il Team perdente conferma il risultato.
    7)  Il Sistema controlla il risultato e aggiorna il bracket.
    8)  Il Sistema proclama il vincitore.
 
Estensioni:
a.  In qualsiasi momento il Team può aprire un protest:
        1.  Il Team leader contatta l' Organizzazione spiegando la motivazione del protest.
        2.  L' Organizzazione prende e comunica la decisione al Team.
        3.  Il Sistema chiude il protest.
    
3. Il Team non ha effettuato il check-in.
        1.  Il Team avversario passa al turno successivo.
        2.  Il Sistema aggiorna il bracket.

6. Ci sono difformità nel risultato.
        1.  Il Team apre un protest e invia uno screenshot delle partite.
        2.  L' Organizzazione controlla e aggiorna il risultato.
        3.  Il Sistema chiude il protest.

8. Il torneo non è concluso.
    1.  Ritorna al punto 3.

Requisiti Speciali:
    -   Interfaccia utente con bracket e live streaming se prevista.
    -   Latenza nella risposta delle pagine web non superiore a 5 secondi.
    -   Il Team deve aver fatto il Check-in se previsto dall'Organizzatore entro 10 minuti prima di ogni partita.

Elenco delle varianti tecnologiche e dei dati:

Frequenza di ripetizione:   Illimitata.

Problemi Aperti:
-   L'Organizzatore può cambiare modalità di torneo in corso?
-   Che bisogna fare quando un Team gioca con un player non presente nel Team?