Nome caso d'uso: Avviare e monitorare l'andamento del torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Organizzatore, (Team), Giocatore.
Parti interessate ed interessi:
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di monitorare il torneo.
    -	Giocatore: Avere la possibilità giocare il proprio match e controllare l'andamento del torneo.
    -	Spettatore: Avere la possibilità di assistere ad una eventuale live stream oppure
        controllare l’andamento del torneo.

Pre-Condizioni:
    -   La Data d'inizio deve essere tale.
    -   Il numero minimo dei team deve essere soddisfatto.
    -   Il Team deve aver fatto il Check-in se previsto dall'Organizzatore entro 30 minuti dall'avvio del torneo. 
    -   Il Team deve essere presente entro 10 minuti dalla creazione dello scontro.

Garanzia di successo:
    -   Il torneo viene avviato. i team si scontrano.il bracket viene aggiornato. si raggiunge ad un vincitore.
    
Scenario Principale di Successo:
    1)  Il Sistema avvia il torneo.
    2)  Il Sistema sorteggia i vari abbinamenti.
    3)  Il Sistema crea il bracket.
    4)  Il Team controlla la sua partita.
    5)  Il Team inizia la partita.
    6)  La Partita termina.
    7)  Il Team vincente comunica il risultato.
    8)  Il Team perdente conferma il risultato.
    9)  Il Sistema controlla il risultato
    10) Il Sistema aggiorna il bracket.
    11) Se è una partita intermedia ritorna al punto 4.
    12) Il Sistema proclamerà il vincitore.
 
Estensioni:
a.  In qualsiasi momento il Team può aprire un protest
        1.  Il Team spiega la motivazione del protest.
        2.  Il Sistema contatta l'Organizzatore.
        3.  L'Organizzatore prende la decisione.
        4.  L'Organizzatore comunica la decisione al Team.
        5.  Il Sistema chiude il protest
    
4a. Il Team avversario non è presente.
        1.  Il Team apre il protest.
        2.  Il Sistema aggiorna il bracket.

6a. Il Team ha comunicato un risultato sbagliato.
        1.  Il Team apre un protest.
        2.  Il Team comunica il risultato corretto.
        3.  L'Organizzatore aggiorna il risultato.
        4.  Il Sistema chiude il protest.

Requisiti Speciali:
-   Interfaccia utente con bracket e live streaming se prevista.

Elenco delle varianti tecnologiche e dei dati:


Frequenza di ripetizione:
    Ininterrotta.

Problemi Aperti:
-   L'Organizzatore può cambiare modalità di torneo in corso?
-   Che bisogna fare quando un Team gioca con un player non presente nel Team?
