Nome caso d'uso: Gestire Team ed inserimento nei Team.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Giocatore.
Parti interessate ed interessi:
    -   Creatore del Team:  Un Giocatore che ha la possibilità di creare e gestire un team.
    -   Giocatore:  Ha la possibilità di aggiungersi ad un Team.    

Pre-Condizioni:
    Il Giocatore deve avere effettuato il login sulla piattaforma.

Garanzia di successo:
    Il giocatore riesce a creare un team e modificarne le sue specifiche.

Scenario principale di successo: 
    1)  Il Creatore del Team accede alla schermata di creazione team.
    2)  Il Sistema apre la pagina di creazione del team.
    3)  Il Creatore del Team sceglie il nome, l'avatar ed il motto del team.
    4)  Il Sistema controlla il corretto inserimento delle specifiche.
    5)  Il Sistema inserisce il team fra quelli esistenti sulla piattaforma.
    6)  Il Giocatore si unisce al Team.
    7)  Il Sistema aggiorna i membri del Team.


Estensioni:
4a. Il Sistema notifica che il nome del team è già in uso:
    1.  Il Giocatore cambia il nome del team.
    2.  Il Giocatore conferma il nome inserito.
    3.  Il Sistema controlla.
        3a. Il nome inserito è già in uso:
            1.  Torna al 3a.
    4.  Il Sistema convalida il nome e riprende con il normale proseguimento.

6a. Il Creatore del Team invia un invito ad un Giocatore:
    1.  Il Creatore del Team inserisce il nome del Giocatore.
        1a. Il Giocatore inserito non esiste:
            1.  Il Sistema notifica l'errore.
            2.  Ritorna al punto 1.
    2.  Il Sistema invia l'invito al Giocatore.
    3.  Il Giocatore riceve l'invito.
        3a. Il Giocatore rifiuta l'invito:
            1.  Il Sistema notifica la risposta al Creatore del Team.
    4. Il Giocatore accetta l'invito.
 
6b. Il Giocatore richiede di entrare in un Team:
    1.  Il Giocatore inserisce il nome del Team.
        1a. Il Team inserito non esiste:
            1.  Il Sistema notifica l'errore.
            2.  Ritorna al punto 1.
    2.  Il Sistema notifica al Creatore del Team la richiesta.
    3.  Il Creatore del Team risponde alla richiesta.
        3a. Il Creatore del Team rifiuta la richiesta:
            1.  Il Sistema notifica al Giocatore la risposta.
    4.  Il Creatore del Team accetta la richiesta.