Nome caso d'uso: Gestire Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Organizzatore.
Parti interessate ed interessi:
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di creare un torneo con determinate specifiche,
        che sia visibile e facilmente accessibile ai giocatori interessati a quella categoria
        di tornei.
    -	Giocatore: Avere la possibilità di cercare ed eventualmente partecipare al torneo.
    -	Spettatore: Avere la possibilità di assistere ad una eventuale live stream oppure
        controllare l’andamento del torneo.
    -	Sponsor: Avere la possibilità di pubblicizzare il proprio marchio sulla pagina del
        torneo.

Pre-Condizioni:
    L'Organizzatore è identificato ed autenticato.
    
Garanzia di successo:
    Il torneo viene creato secondo le specifiche e sarà visibile e consultabile a tutti gli
    utenti registrati e non. L’eventuale marchio dello sponsor è visibile sulla pagina del torneo.

Scenario principale di successo: 
    1)	L’Organizzatore seleziona la creazione di un torneo.
    2)  Il Sistema apre la pagina di creazione del torneo.
    3)  Il Sistema mostra i giochi popolari.
    4)  L'Organizzatore sceglie il gioco per il torneo.
    5)  Il Sistema conferma la scelta.
    6)	L’Organizzatore inserisce le specifiche del torneo.
    7)  L'Organizzatore conferma le specifiche.
    8)  Il Sistema controlla il corretto inserimento.
    9)	Il Sistema conferma la creazione del torneo.

Estensioni:

    *a. Il Sistema trova degli errori nei campi:
        a-1.   Il Sistema notifica gli errori all'Organizzatore.
        a-2.   L' Organizzatore inserisce nuovamente i campi con le modifiche appropriate.
        a-3.   Si torna al passo precedente per nuovo controllo dei campi.

    *b. Una volta creato il torneo l' Organizzatore decide di modificare le specifiche:
        b-1.    L' Organizzatore apre la pagina di modifica del torneo.
        b-2.    L' Organizzatore riempie/modifica i campi (alcuni campi non sono modificabili).
        b-3.    Il Sistema controlla la correttezza dei campi modificati.
            b3-a.   Il Sistema trova degli errori nei campi:
                b3a-1.  Si procede con *a.
        b-4.    Il Sistema notifica che la modifiche sono state correttamente salvate.

    4a. L' Organizzatore decide di ricercare una categoria particolare di giochi:
        4a-1.    L' Organizzatore inserisce filtro desiderato.
        4a-2.    Il Sistema restituisce i risultati della ricerca.
            4a2-a.   La ricerca non ha prodotto risultati:
                4a2a-1. Il Sistema notifica l'assenza di risultati in base ai
                        criteri di ricerca e si torna al punto 3).
        4a-3.    Si prosegue con il punto 4).
    
Requisiti speciali:
    -   Latenza nella risposta delle pagine web non superiore a 5 secondi.

Frequenza di ripetizione:   Illimitate volte.

Problemi aperti:
    -   Sarebbe meglio fare in modo che tutti i campi (compresa la data del torneo)
        siano modificabili?
    -   Ci può essere più di uno sponsor per torneo?
    -   Possibilità differenti di sponsorizzare un marchio oltre ai banner?
