Nome caso d'uso: Gestire Team ed inserimento nei Team.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Giocatore.
Parti interessate ed interessi:
    -   Creatore del Team:  Un Giocatore che ha la possibilità di creare e gestire un team.
    -   Giocatore:  Ha la possibilità di aggiungersi ad un Team.    

Pre-Condizioni:
    Il Giocatore deve avere effettuato il login sulla piattaforma.

Garanzia di successo:
    Il Giocatore riesce a creare un team e modificarne le sue specifiche.

Scenario principale di successo: 
    1)  Il Creatore del Team accede alla schermata di creazione team.
    2)  Il Creatore del Team sceglie il nome e il logo.
    3)  Il Sistema controlla il corretto inserimento delle specifiche.
    4)  Il Sistema inserisce il team fra quelli esistenti sulla piattaforma e carica la home del team.
    5)  Il Creatore del Team inserisce i membri del team.
    6)  Il sistema conferma i membri del team.
    7)  Il sistema manda gli inviti ai membri del team.
    8)  Il Creatore del Team conclude e conferma i dati.
    9)  Il Sistema aggiorna i dati del team.

Estensioni:
3a. Il Sistema notifica che il nome del team è già in uso:
    1.  Il Giocatore cambia il nome del team.
    2.  Il Giocatore conferma il nome inserito.
    3.  Il Sistema controlla.
        3a. Il nome inserito è già in uso:
            1.  Torna al 3a.
    4.  Il Sistema convalida il nome e riprende con il normale proseguimento.

6a. Il Sistema notifica che il giocatore inserito non è presente:
    1.  Il Sistema notifica l'errore.
    2.  Ritorna al punto 5 dello scenario principale.
 
*b. Il Giocatore, in qualsiasi momento, richiede di entrare in un Team:
    1.  Il Giocatore inserisce il nome del Team.
        1a. Il Team inserito non esiste:
            1.  Il Sistema notifica l'errore.
            2.  Ritorna al punto 1.
    2.  Il Sistema notifica al Creatore del Team la richiesta.
    3.  Il Creatore del Team risponde alla richiesta.
        3a. Il Creatore del Team rifiuta la richiesta:
            1.  Il Sistema notifica al Giocatore la risposta.
    4.  Il Creatore del Team accetta la richiesta.
    5.  Il Sistema notifica al Giocatore la risposta e aggiorna i partecipanti.

Requisiti Speciali:
	- Risposta del server entro 5 ms il 95% delle volte.
	- Le finestre di segnalazione degli eventuali errori sono facilmente individuabili dall'utente.

Frequenza di ripetizione: illimitato.