Nome del caso d'uso: Gestire Profilo Organizzazione.
Portata: Gestore Tornei di videogiochi.

Livello: Obiettivo utente.

Attore Primario: Organizzatore.

Parti Interessati ed Interessi:
-	Organizzatore:	Vuole poter creare la propria organizzazione, modificare i dati di quest'ultima
					ed essere in grado di creare inviti per altri eventuali membri dello staff.
-	Membro Staff:	Vuole facilmente individuare gli inviti ricevuti da parte dell'organizzazione per
					poterne fare parte.

Pre-condizioni:	Tutti gli utenti interessati sono autenticati come organizzatori.

Garanzia di Successo:
	L'Organizzazione viene creata. L'Organizzatore è in grado di modificare le info di quest'ultima a suo piacimento.
	L'Organizzatore ha la possibilità di invitare i membri dello staff. I membri scelti ricevono ed accettano gli
	inviti dalle organizzazioni.

Scenario principale di successo:
1. L' Organizzatore vuole creare un' organizzazione.
2. Il Sistema avvia la creazione dell' organizzazione.
3. L' Organizzatore inserisce gli elementi di base dell'organizzazione.
4. Il sistema convalida, crea e avvia la modifica dell'organizzazione.
5. L' Organizzatore inserisce le specifiche dell' organizzazione.
6. Il sistema convalida e aggiorna l'organizzazione.

Estensioni:
4. Il Sistema trova degli errori nei campi:
        1.  Il Sistema notifica gli errori all'Organizzatore.
        2.  Ritorna al punto 3) dello scenario principale.

5.	L' Organizzatore vuole aggiungere dei membri allo staff dell' organizzazione:
	1.	L' Organizzatore invita un utente.
	2.	Il Sistema convalida l'utente e invia l'invito.
		2a.	L' utente non è autenticato:
			1.	Il Sistema notifica l' errore.
			2.	Ritorna al punto 5 delle Estensioni.

6. Il Sistema notifica errori nei campi:
    1.	L'Organizzatore modifica i campi.
    2.  Torna al punto 6) dello scenario principale.

Requisiti Speciali:
	- Latenza nella risposta delle pagine web non superiore a 5 secondi.
	- Le finestre di segnalazione degli eventuali errori sono facilmente individuabili dall'utente.

Frequenza di ripetizione: Ogni qualvolta l'Organizzatore decide di creare una nuova Organizzazione.
