Nome caso d'uso: Gestire Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Organizzatore.
Parti interessate ed interessi:
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di creare un torneo con determinate specifiche,
        che sia visibile e facilmente accessibile ai giocatori interessati a quella categoria
        di tornei.
    -	Team: Avere la possibilità di cercare ed eventualmente partecipare al torneo.
    -	Spettatore: Avere la possibilità di assistere ad una eventuale live stream oppure
        controllare l'andamento del torneo.
    -	Sponsor: Avere la possibilità di pubblicizzare il proprio marchio sulla pagina del
        torneo.

Pre-Condizioni:
    L'Organizzatore è identificato ed autenticato. L' organizzazione è stata scelta.
    
Garanzia di successo:
    Il torneo viene creato secondo le specifiche e sarà visibile e consultabile a tutti gli
    utenti registrati e non. L'eventuale marchio dello sponsor è visibile sulla pagina del torneo.

Scenario principale di successo: 
    1)	L'Organizzatore vuole creare un torneo.
    2)  Il Sistema avvia la creazione del torneo.
    3)	L'Organizzatore inserisce le specifiche del torneo.
    4)  Il Sistema controlla il corretto inserimento e crea il torneo.

Estensioni:
    1. L' Organizzatore decide di modificare un torneo:
        1.  Il Sistema avvia la modifica del torneo.
        2.  L'Organizzatore inserisce le specifiche del torneo (alcuni campi non sono modificabili).
        3.  Il Sistema controlla il corretto inserimento e modifica il torneo.

    4. Il Sistema trova degli errori nei campi:
        1.  Il Sistema notifica gli errori all'Organizzatore.
        2.  Ritorna al punto 3) dello scenario principale.

    3. L' Organizzatore decide di ricercare una categoria particolare di giochi:
        1.    L' Organizzatore inserisce filtro desiderato.
        2.    Il Sistema restituisce i risultati della ricerca.
            a.  La ricerca non ha prodotto risultati:
                1. Il Sistema notifica l'assenza di risultati in base ai
                        criteri di ricerca e si torna al punto 2).
        3.    Si prosegue con il punto 4).
    
Requisiti speciali:
    -   Latenza nella risposta delle pagine web non superiore a 5 secondi.

Frequenza di ripetizione:   Illimitate volte.

Problemi aperti:
    -   Sarebbe meglio fare in modo che tutti i campi (compresa la data del torneo)
        siano modificabili?
    -   Ci può essere più di uno sponsor per torneo?
    -   Possibilità differenti di sponsorizzare un marchio oltre ai banner?