Nome del caso d'uso: Iscriversi ad un Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Attore primario: Team.
Parti interessate e interessi:
    -   Giocatore: Avere la possibilità di cercare e selezionare  e iscriversi 
                    ad un torneo.
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di controllare il numero di
                        partecipanti fino alla data del torneo.

Pre-Condizioni:
    Il Giocatore è identificato ed autenticato. Il Giocatore fa parte di un team.

Garanzia di successo:
    L'iscrizione va a buon fine ed il Team risulta correttamente iscritto al torneo.

Scenario principale di successo:
    1)  Il Giocatore vuole iscriversi ad un torneo.
    2)  Il Sistema visualizza i tornei disponibili.
    3)  Il Giocatore sceglie e seleziona il torneo.
    5)  Il Sistema visualizza il torneo.
    6)  Il Giocatore vuole iscrivere il proprio team al torneo.
    7)  Il Sistema avvia l' iscrizione al torneo.
    8)  Il Giocatore sceglie, conferma il team con cui iscriversi e
        prosegue con la registrazione al torneo.
    9)  Il Sistema iscrive il team al torneo e aggiorna i partecipanti.

Estensioni:

3a. Il Giocatore decide di modificare i criteri di ricerca:
    1.  Il Giocatore inserisce il filtro desiderato.
    2.  Il Sistema restituisce i risultati della ricerca.
        2a. La ricerca non ha prodotto risultati:
            1.  Il Sistema notifica l'assenza di risultati in base ai
                    criteri di ricerca e si torna al punto 2).
    3.   Si prosegue con il punto 4).

8a. Il Giocatore non fa parte di nessun team o vuole partecipare con un
    team non ancora creato:
    1.  Il Sistema avvia la creazione del team.

Requisiti speciali:
    -   Evitare conflitti dovuti alla concorrenza nella registrazione ai tornei.
    -   Latenza nella risposta delle pagine web non superiore a 5 secondi. 

Frequenza di ripetizione:   Illimitate volte.