Nome del caso d'uso: Iscriversi ad un Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi. (o sottofunzione?)
Attore primario: Team.
Parti interessate e interessi:
    -   Giocatore: Avere la possibilità di selezionare e cercare tornei
        filtrando per alcuni campi, visualizzare le specifiche del
        torneo di suo interesse ed eventualmente effettuare l'iscrizione
        del suo team a quest'ultimo.
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di controllare il numero di
        partecipanti fino alla data del torneo ed eventualmente
        (in caso il numero di team fosse insufficiente) rimandare
        ad un'altra data.

Pre-Condizioni:
    Il Giocatore è identificato ed autenticato. Il Giocatore fa aprte di un team.

Garanzia di successo:
    L'iscrizione va a buon fine ed il Team risulta correttamente iscritto al torneo,
    compare dunque nell'elenco partecipanti.

Scenario principale di successo:
    1)  Il Giocatore seleziona la lista di tornei disponibili.
    2)  Il Sistema visualizza l'intero elenco di torneo disponibili.
    3)  Il Giocatore sceglie un torneo.
    4)  Il Giocatore seleziona il torneo di suo interesse.
    5)  Il Sistema visualizza la pagina del torneo.
    6)  Il Giocatore seleziona l'iscrizione al torneo.
    7)  Il Sistema visualizza la pagina di iscrizione al torneo.
    8)  Il Giocatore sceglie, conferma il team con cui iscriversi e
        prosegue con la registrazione al torneo.
    9)  Il Sistema registra l'iscrizione e aggiorna i partecipanti.

Estensioni:

*a. Il Giocatore decide di modificare i criteri di ricerca:
    a-1.   Il Giocatore inserisce il filtro desiderato.
    a-2.   Il Sistema restituisce i risultati della ricerca.
        a2-a.   La ricerca non ha prodotto risultati:
            a2a-1.  Il Sistema notifica l'assenza di risultati in base ai
                    criteri di ricerca e si torna al passo precendente dello
                    scenario principale.
    a-3.   Si prosegue con il passo successivo dello scenario principale.

1a. Non sono presenti tornei:
    1a-1.   Il Sistema notifica che non sono presenti tornei al momento
            e restituisce l'opzione di tornare alla pagina principale.
            Si torna al punto 1).

Requisiti speciali:
    -   Evitare conflitti dovuti alla concorrenza nella registrazione ai tornei.
    -   Latenza nella risposta delle pagine web non superiore a 5 secondi. 

Frequenza di ripetizione:   Illimitate volte.