Nome del caso d'uso: Iscriversi ad un Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi. (o sottofunzione?)
Attore primario: Giocatore.
Parti interessate e interessi:
    -   Giocatore: Avere la possibilità di selezionare e cercare tornei
        filtrando per alcuni campi, visualizzare le specifiche del
        torneo di suo interesse ed eventualmente effettuare l'iscrizione
        a quest'ultimo.
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di controllare il numero di
        partecipanti fino alla data del torneo ed eventualmente
        (in caso il numero di team/persone fosse insufficiente) rimandare
        ad un'altra data.

Pre-Condizioni:
    Il Giocatore è identificato ed autenticato.

Garanzia di successo:
    L'iscrizione va a buon fine ed il Giocatore (o il team intero) risulta
    correttamente iscritto al torneo, compare dunque nell'elenco partecipanti.

Scenario principale di successo:
    1)  Il Giocatore seleziona la lista di tornei disponibili.
    2)  Il Sistema visualizza l'intero elenco di torneo disponibili.
    3)  Il Giocatore sceglie un torneo.
    4)  Il Giocatore seleziona il torneo di suo interesse.
    5)  Il Sistema visualizza la pagina del torneo.
    6)  Il Giocatore seleziona l'iscrizione al torneo.
    7)  Il Sistema visualizza la pagina di iscrizione al torneo.
    8)  Il Giocatore sceglie, conferma il nickname da utilizzare e
        prosegue con la registrazione al torneo.
    9) Il Sistema registra l'iscrizione e aggiorna i partecipanti.

Estensioni:

*a. Il Giocatore decide di modificare i criteri di ricerca:
    a-1.   Il Giocatore inserisce il filtro desiderato.
    a-2.   Il Sistema restituisce i risultati della ricerca.
        a2-a.   La ricerca non ha prodotto risultati:
            a2a-1.  Il Sistema notifica l'assenza di risultati in base ai
                    criteri di ricerca e si torna al passo precendente.
    a-3.   Si prosegue con il passo successivo dello scenario principale.

*b. Il Sistema trova degli errori nei campi:
        b-1.   Il Sistema notifica gli errori all'Organizzatore.
        b-2.   L' Organizzatore inserisce nuovamente i campi con le modifiche appropriate.
        b-3.   Si torna al passo precedente per nuovo controllo dei campi.

1a. Non sono presenti tornei:
    1a-1.    Il Sistema notifica che non sono presenti tornei al momento
            e restituisce l'opzione di tornare alla pagina principale.
            Si torna al punto 1).

6a. Il Sistema notifica il Giocatore che al momento i posti sono esauriti:
    6a-1.   Il Sistema mette a disposizione del Giocatore la possibilità
            di notificarlo quando ci sarà nuovamente disponibilità.
        6a1-a.  Il Giocatore non accetta di essere notificato:
            6a1a-1. Il Sistema torna alla pagina di scelta dei tornei,
                    si torna al punto 3).
    6a-2.   Il Giocatore accetta di essere notificato.
    6a-3.   Il Sistema notifica l'Organizzatore che il numero massimo di posti
            è stato raggiunto.
    6a-4.   Il Sistema registra la risposta del Giocatore e torna alla pagina
            principale.

8b. Il Giocatore deve iscrivere l'intero team al torneo:
    8b-1.   Il Giocatore sceglie il team tra quelli di cui fa parte e assegna un
            nickname.
    8b-2.   Il Giocatore conferma l'iscrizione.
    8b-3.   Si va al passo successivo dello scenario principale (in assenza di errori).

Requisiti speciali:
    -   Evitare conflitti dovuti alla concorrenza nella registrazione ai tornei.
    -   Latenza nella risposta delle pagine web non superiore a 5 secondi. 

Frequenza di ripetizione:   Illimitate volte.
