                            Casi d'uso.

1) Gestire Torneo.
2) Avviare e monitorare l'andamento del torneo.
3) Gestire Team.

Nome caso d'uso: Gestire Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Organizzatore.
Parti interessate ed interessi:
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di creare un torneo con determinate specifiche,
        che sia visibile e facilmente accessibile ai giocatori interessati a quella categoria
        di tornei.
    -	Giocatore: Avere la possibilità di cercare ed eventualmente partecipare al torneo.
    -	Spettatore: Avere la possibilità di assistere ad una eventuale live stream oppure
        controllare l’andamento del torneo.
    -	Sponsor: Avere la possibilità di pubblicizzare il proprio marchio sulla pagina del
        torneo.

Pre-Condizioni:
    L'Organizzatore è identificato ed autenticato.
    Il Player è identificato ed autenticato.

Garanzia di successo:
    Il torneo viene creato secondo le specifiche. Il giocatore riesce
    a cercare, visualizzare ed iscriversi al torneo. L’eventuale marchio
    dello sponsor è visibile sulla pagina del torneo. Lo spettatore
    controlla l’andamento del torneo.

Scenario principale di successo: 
    1)	L’Organizzatore apre la pagina di creazione del torneo.
    2)	L’Organizzatore inserisce le specifiche per quel torneo.
    3)	L’Organizzatore pubblica il torneo.
    4)  Il Sistema crea la pagina del torneo.
    5)  Il Player ricerca il torneo.
    6)  Il Player effettua l'iscrizione al torneo.

// va con caso d'uso 2).
    Il Sistema sorteggia i vari scontri.
    Il Sistema ultima la pianificazione del torneo
    Il Sistema avvia il torneo.
    I vari Team entrano in partita.
    I Player comunicano il risultato della partita.
    Il Sistema aggiorna l'andamento del torneo.