                            Casi d'uso.

1) Gestire Torneo.
2) Avviare e monitorare l'andamento del torneo.
3) Gestore Team.
4) Iscrizione Torneo.
5) Gestire Profilo Organizzazione.

Nome caso d'uso: Gestire Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Livello: Obiettivo utente.
Attore primario: Organizzatore.
Parti interessate ed interessi:
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di creare un torneo con determinate specifiche,
        che sia visibile e facilmente accessibile ai giocatori interessati a quella categoria
        di tornei.
    -	Giocatore: Avere la possibilità di cercare ed eventualmente partecipare al torneo.
    -	Spettatore: Avere la possibilità di assistere ad una eventuale live stream oppure
        controllare l’andamento del torneo.
    -	Sponsor: Avere la possibilità di pubblicizzare il proprio marchio sulla pagina del
        torneo.

Pre-Condizioni:
    L'Organizzatore è identificato ed autenticato.
    
Garanzia di successo:
    Il torneo viene creato secondo le specifiche. Il giocatore riesce
    a cercare, visualizzare ed iscriversi al torneo. L’eventuale marchio
    dello sponsor è visibile sulla pagina del torneo. Lo spettatore
    controlla l’andamento del torneo.

Scenario principale di successo: 
    1)	L’Organizzatore seleziona la creazione di un torneo.
    2)  Il Sistema apre la pagina di creazione del torneo.
    3)  Il Sistema mostra le categorie popolari.
    4)  L'Organizzatore sceglie la categoria.
    5)  Il Sistema conferma la categoria.
    6)	L’Organizzatore inserisce le specifiche del torneo.
    7)  L'Organizzatore conferma le specifiche.
    8)  Il Sistema controlla il corretto inserimento.
    9)	Il Sistema conferma la creazione del torneo.
    

Estensioni:
    a.  Il Sistema fallisce
    b.  L'Organizzatore filtra:
        1.  L'Organizzatore sceglie il metodo di filtraggio.
            1a. Il Sistema non trova la categoria richiesta:
                1.  Il Sistema notifica l'errore all'Organizzatore.
                2.  Tornare allo stato 4. 
        2.  Il Sistema restituisce i giochi filtrati.

// va con caso d'uso 2).
    Il Sistema sorteggia i vari scontri.
    Il Sistema ultima la pianificazione del torneo
    Il Sistema avvia il torneo.
    I vari Team entrano in partita.
    I Player comunicano il risultato della partita.
    Il Sistema aggiorna l'andamento del torneo.

// va con caso d'uso 4).
    Il Player ricerca il torneo.
    Il Player effettua l'iscrizione al torneo.