Nome del caso d'uso: Iscriversi ad un Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Attore primario: Giocatore
Parti interessate e interessi:
    -   Giocatore: Avere la possibilità di selezionare e cercare tornei
        filtrando per alcuni campi, visualizzare le specifiche del
        torneo di suo interesse ed eventualmente effettuare l'iscrizione
        a quest'ultimo.
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di controllare il numero di
        partecipanti fino alla data del torneo ed eventualmente
        (in caso il numero di team/persone fosse insufficiente) rimandare
        ad un'altra data.

Pre-Condizioni:
    Il Giocatore è identificato ed autenticato.

Garanzia di successo:
    L'iscrizione va a buon fine ed il Giocatore (o il team intero) risulta
    correttamente iscritto al torneo, risulta dunque nell'elenco partecipanti.

Scenario principale di successo:
    1)  Il Giocatore seleziona la lista di tornei disponibili.
    2)  Il Sistema visualizza l'intero elenco di torneo disponibili.
    3)  Il Giocatore sceglie un torneo.
    4)  Il Giocatore seleziona il torneo di suo interesse.
    5)  Il Sistema visualizza la pagina del torneo.
    6)  Il Giocatore seleziona l'iscrizione al torneo.
    //(dettaglio di implementazione)una volta selezionata l'opzione, mettiamo
    //un contatore che raggiunto il numero massimo non fa più iscrivere
    //nemmeno se il Giocatore decide di non confermare l'iscrizione dopo,
    //se dovesse farlo decrementiamo il contatore e diamo di nuovo la
    //possibilità di scriversi
    7)  Il Sistema visualizza la pagina di iscrizione al torneo.
    8)  Il Giocatore sceglie, conferma il nickname da utilizzare e
        prosegue con la registrazione al torneo.
    9) Il Sistema registra l'iscrizione e aggiorna i partecipanti.

Estensioni:

1a. Non sono presenti tornei:
    1a1.    Il Sistema notifica che non sono presenti tornei al momento
            e restituisce l'opzione di tornare alla pagina principale.
            Si torna al punto 1).

3b. Il Giocatore decide di modificare i criteri di ricerca del torneo:
    3b1.    Il Giocatore inserisce il filtro desiderato.
    3b2.    Il Sistema restituisce i risultati della ricerca.
        3b2a.   La ricerca non ha prodotto risultati:
            3b2a1.  Il Sistema notifica l'assenza di tornei in base ai
                    criteri di ricerca e restituisce l'opzione di tornare
                    alla pagina di ricerca dei tornei, si torna al punto 2).
    3b3.    Si prosegue con il punto 4).

6a. Il Sistema notifica il Giocatore che al momento i posti sono esauriti:
    6a1.    Il Sistema mette a disposizione del Giocatore la possibilità
            di notificarlo quando ci sarà nuovamente disponibilità.
        6a1a.   Il Giocatore non accetta di essere notificato:
            6a1a1.  Il Sistema torna alla pagina di scelta dei tornei,
                    si torna al punto 3).
    6a2.    Il Giocatore accetta di essere notificato.
    6a3.    Il Sistema registra la risposta e torna alla pagina principale.

8a. Il Sistema notifica che il nickname è già in uso:
    8a1.    Il Giocatore cambia il nickname.
        8a1a.   Il Giocatore seleziona la generazione automatica di un
                nuovo nickname:
            8a1a1.  Il Sistema genera il nuovo nickname.
    8a2.    Il Giocatore conferma l'iscrizione.
    8a3.    Il Sistema controlla, se è disponibile va al punto 9), altrimenti
            torna al punto 8a.