Nome del caso d'uso: Iscriversi ad un Torneo.
Portata: Gestore torneo di videogiochi.
Attore primario: Giocatore
Parti interessate e interessi:
    -   Giocatore: Avere la possibilità di selezionare e cercare tornei
        filtrando per alcuni campi, visualizzare le specifiche del
        torneo di suo interesse ed eventualmente effettuare l'iscrizione
        a quest'ultimo.
    -   Organizzatore: Avere la possibilità di controllare il numero di
        partecipanti fino alla data del torneo ed eventualmente
        (in caso il numero di team/persone fosse insufficiente) rimandare
        ad un'altra data.

Pre-Condizioni:
    Il Giocatore è identificato ed autenticato.

Garanzia di successo:
    L'iscrizione va a buon fine ed il Giocatore (o il team intero) risulta
    correttamente iscritto al torneo, risulta dunque nell'elenco partecipanti.

Scenario principale di successo:
    1)  Il Giocatore seleziona la lista di tornei disponibili.
    2)  Il Sistema visualizza l'intero elenco di torneo disponibili.
    3)  Il Giocatore sceglie un torneo.
    4)  Il Giocatore seleziona il torneo di suo interesse.
    5)  Il Sistema visualizza la pagina del torneo.
    6)  Il Giocatore seleziona l'iscrizione al torneo.
    7)  Il Sistema visualizza la pagina di iscrizione al torneo.
    8)  Il Giocatore sceglie, conferma il nickname da utilizzare e
        prosegue con la registrazione al torneo.
    9) Il Sistema registra l'iscrizione e aggiorna i partecipanti.

Estensioni:
*a. Il Sistema fallisce.
*b. Il Giocatore decide di filtrare i risultati.

1a. Non sono stati creati tornei:
    1)  Il Sistema notifica che non sono presenti tornei al momento
        e restituisce l'opzione di tornare alla pagina principale.

3b. Il Giocatore decide di modificare i criteri di ricerca del torneo>
    1)  Il Giocatore inserisce il filtro desiderato.
    2)  Il Sistema restituisce i risultati della ricerca.
        2a. La ricerca non produce risultati:
            1)  Il Sistema notifica l'assenza di tornei in base ai
                criteri di ricerca e restituisce l'opzione di tornare
                alla pagina di ricerca dei tornei.

