Nome del caso d'uso: Gestire Profilo Organizzazione
Portata: Gestore Tornei

Livello: Sottofunzione Profilo Organizzatore(?)

Attore Primario: Organizzatore

Parti Interessati ed Interessi:
-	Organizzatore organizzazione:	Vuole poter creare la propria organizzazione, modificare i dati di quest'ultima
							ed essere in grado di creare inviti per altri eventuali membri dello staff.
-	Membro Staff:	Vuole facilmente individuare gli inviti ricevuti da parte dell'organizzazione per poterne fare parte

Pre-condizioni:	Tutti gli utenti interessati sono identificati come "Profilo Organizzatore".

Garanzia di Successo (Post-Condizione):
	L'Organizzazione viene creata. L'Organizzatore è in grado di modificare le info di quest'ultima a suo piacimento.
	L'Organizzatore ha la possibilità di invitare i membri dello staff. I membri scelti ricevono ed accettano gli
	inviti dalle organizzazioni.

Scenario principale di successo:
1. L'Organizzatore apre la pagina di creazione dell'organizzazione.
2. L'Organizzatore inserisce gli elementi di base dell'organizzazione.
3. Il sistema convalida i dati inseriti.
4. L'Organizzatore inserisce le informazioni di contatto
5. L'Organizzatore aggiunge lo staff dell'organizzazione.
6. Il sistema conferma i membri dello staff.
7. Il sistema manda gli inviti ai membri dello staff
8. L'Organizzatore conclude e conferma la creazione dell'organizzazione.
9. Il sistema convalida e carica la home dell'organizzazione.

Estensioni (Flussi Alternativi):
*a. In qualsiasi momento, l'Organizzatore torna alla pagina precedente per modificare delle informazioni:
	1. Il Sistema salva le scelte della pagina attuale.
	2. Il Sistema carica la pagina precedente con le varie informazioni inserite dall'Organizzazione.
	3. L'Organizzatore cambia le informazioni desiderate.
	4. Il Sistema salva le nuove informazioni.
	5. L'Organizzatore continua con la creazione dell'organizzazione.

3a. Il Sistema notifica che il nome dell'organizzazione è già in uso:
    1.	L'Organizzatore cambia il nome dell'organizzazione.
    2.	L'Organizzatore conferma il nome inserito.
    3.  Il Sistema controlla.
	3b. Il nome inserito è già in uso:
	    1. Torna al 3a.
    4.	Il Sistema convalida il nome e riprende con il normale proseguimento.

3b. Il Sistema notifica che i campi non sono stati compilati:
    1.	L'Organizzatore compila nuovamente i campi vuoti.
    2.	L'Organizzatore conferma nuovamente i campi.
    3.  Il Sistema controlla.
	3c. I campi non sono compilati nuovamente:
	    1. Torna al 3b.
    4.	Il Sistema convalida i campi e riprende con il normale proseguimento.
	         
6a. Il campo di inserimento del nome utente non esiste:
		1. L'Organizzatore inserisce il nome utente del membro da inserire nell'apposito campo.
		2. Il Sistema verifica il nome utente.
		   3a. Nome utente non registrato nel Sistema:
		       1. Il Sistema segnala l'errore.
		       2. Torna al punto 6a.
		3. Il Sistema convalida il nome e riprende con il normale proseguimento.

Requisiti Speciali:
- Risposta del server entro 5 ms il 95% delle volte.
- Le finestre di segnalazione degli eventuali errori sono facilmente individuabili dall'utente

Frequenza di ripetizione: Ogni qualvolta l'Organizzatore decide di creare una nuova Organizzazione.